這是第一句話
我哋返嚟喇
一隻，嚟自未來世界實力強勁嘅怪物…
佢嘅名字叫做司露
司露係由基諾博士嗰個
電腦製造出嚟嘅人造人
佢係由悟空、比達、菲
利等人嘅細胞結合嘅
只要我同17號，18號合體
噉樣我就可以變成完全體嘅喇
我嚟嘅目的都係為咗噉樣
我一定會想盡辦法將佢哋兩個吸收嘅
如果你哋想阻止我變成完全體嘅話
噉就係太過天真喇
你哋可以同17號
18號打嘅，就只得摸瞳
太陽拳
今次糟了
真係可惡
究竟點呢？
有冇人可以阻止到思路嘅野心呢？
包破地下研究所
情形就係噉樣喇
佢為咗可以達到完全體
所以佢先至由未來坐時光機嚟到呢度嘅啫
噉就弊喇
噉無論如何
我哋要盡快揾到嗰個思路至得㗎喇
而家問題係點樣去揾？
佢知道咗魔童叔叔實力噉強
佢一定會想盡辦法忍住嗰度氣
以免畀我哋發覺到嘅
如果阻止唔到佢同17號
18號合體嘅，噉就麻煩嘅喇
以後就更加難應付喎
我相信唔止地球
其他星體都會面臨浩劫嘅
因為佢嘅體內係有非離嘅細胞喺度
佢好難應付嘅
仲有我嘅細胞喎
如果佢係想合體嘅話，咪有得佢啦
少咗兩個應付，噉我哋咪仲好啲
我唔理敵人變成幾厲害都好
我一定會將佢徹底噉樣打敗嘅
你實在太輕敵喇
如果畀佢合體成功嘅話
佢嘅實力就會超越17號
噉就好難應付嘅喇
你知唔知道？
你竟然敢用啲噉嘅語氣嚟同我講嘢
係咪啊？
你梗係想死得早過嗰啲
人做人啦，笛子魔童
我一定會諗辦法突破自己嘅界限
比超級薩亞人更加犀利嘅
要突破超級薩亞人嘅界限？
我知道甲骨羅佢都會噉做嘅
一定會
你哋鍾意點樣都好啦
我會用自己嘅方法去解決問題嘅喇
突破超級薩亞人嘅界限？
佢哋嘅界限仲可以突破到咩？
會唔會？
有噉樣嘅可能咩？
杜拉格斯，我記得你講過嘅
即使用時光機返去破壞人做人
亦都係好冇意義嘅
係，就算佢哋空間嗰度有咩改變
都同我哋個空間係完全冇關係嘅
係噉，去基諾博士嗰間研究所
破壞未曾完成嘅思路，噉都係冇用
嘅喇喎，係咪啊？
唔係
如果照你所講噉做嘅
起碼喺而家嘅未來，就唔可能再有思路嘅存在喇
好啦，你哋負責去研究所
而我就會繼續去追擊思路嘅
係
我都係留低喺度罷啦
噉樣，如果揾唔到思路
就返歸屋集合，喺嗰度睇下電視，可能會有線索嘅
嗯…
好啦，我知喇
去啦
比超級薩亞人更加犀利？
真係估唔到會有噉嘅可能性喇
真係奇喇
不過，係悟空嘅話，可能做到都未定㗎
吾飯佢？
吾飯啊
原來你喺度讀緊書啊，真係乖㗎喇
食啲嘢先喇
喺呢度讀書就最啱㗎喇
我諗吾飯日後大個仔呢，一定會好叻㗎
係就真係好啦
吾飯啊，乖啊，畀啲心機讀書啊
係
媽媽，對唔住啊
不過，我真係好想學爸爸
噉教訓嗰啲壞人㗎
你就真係似捉你爸爸噉樣
研究所係咪真係喺地底嚟㗎？
係噉嗰個入口呢？
冇閒啊，你企開啲先喇
我？
冇閒
做乜嗱？
冇閒啊，呢度應該就係入口嚟
係喎
好，我哋入去睇下
好，行啦
要小心啲啊
係
真係可惡喇
就係呢一部噉嘅電腦啊
冇閒啊，你過嚟呢一邊睇下
呢一個，一定就係思路最初嘅電腦啊
真係太靈了
可惡啊
呢個係集合好多高手細胞嘅胚胎嚟
裏面都有我嘅細胞喺度啊
睇到冇管洞啊
冇閒啊
佢好快就會變成幼蟲㗎喇
就成為思路
佢下一步，就係吸取人類身體嘅能量
到最後，就變成完全體喇
一切…都係由呢部電腦嚟指揮啊
杜拉格斯啊，唔好講咁多啦
即刻毀滅呢一座研究所先喇
千…千奇唔好啊
等陣先啊
設計圖？
咩設計圖啊？
思路嘅圖跡呀？
唔係啊
呢度係寫咗17號嘅字樣
係17號？
我哋畀份圖媽媽睇下
或者可以揾到17號嘅弱點都未頂嘅
你話，係咪啊，冇閒？
係喎，的確係好主意啊
噉有冇其他，可以幫到我哋忙嘎？
其他嘅，似乎對我哋冇咩用喎
好啦，係噉毀滅呢座研究所喇
係，就係呢部電腦搞到未來亂七八糟嘅
睇住嚟喇
我諗我哋而家要即刻走㗎喇
知道喇
睇住嚟喇
真係不枉此行啦
揾到17號份圖，收獲總算係大喇
係喇
係喇，冇閒啊
你幫我攞呢份圖跡返到畀媽媽睇喇
1002060
你唔係一齊返去咩？
1004280
唔喇，我要去同爸爸一齊練功
1009160
我真係好想能夠超越到超級薩雅人喎
1014240
噉都係好嘅
1015880
不過你唔好怪我配你冷水啦
1018880
比達未必肯同你一齊練㗎
1023680
冇閒啊，其實我真係唔係好想噉樣嘅
1027360
但係有練習對手
比自己一個人練習進步都會快好多嘅
1032940
我諗爸爸佢一定會明白我嘅
1036240
好啦，我明喇
1039360
係噉樣，你要畀心機喎
1046520
拜託晒你喇
1048620
你要加油喇
1051800
係
1063070
我睇，一定係思路做嘅
1065560
照噉睇嚟，佢仲會不斷噉去襲擊人類
吸取人類嘅能量
1072120
佢應該走咗冇幾遠嘅啫，可能仲喺度嘅
1075640
我哋周圍揾下
1084900
你感覺到啲乜嘢噉啊？
1087825
冇喎，真係好喎
1144370
喺嗰邊，我感覺到佢喺嗰邊好大嘅殺氣
1149180
冇錯喎
1149901
1164000
嗰個屍質…
1181170
真係可惡，離遲咗𠻹
1183990
佢走得真係好快
1187250
我哋要揾到佢真係好難
1189570
我哋嘅氣，畀佢感覺到佢就會即刻走人嘅
1194830
如果我哋忍住，又嚟得慢喎
1218740
賺晒時間，佢哋趕到嚟嗰陣
我已經食緊下一餐㗎喇
1228760
總言之，我哋今次嘅目的
係要利用呢一份設計圖，揾人做人17號嘅弱點
1236820
的確非常之靜默喎
1239460
有好多地方，我都唔係太過明白嘅
1243720
真係可惜喎
1245660
如果基立博士將佢嘅天才用喺好嘅地方
噉世界又和平得多喇
1252280
冇錯喇
1253560
用人類做基本，再將有機物質加以改造
1258460
如果係噉嘅話
融合其他身體細胞就有可能喇
1265580
要好細心睇，先可以睇到啲細小嘅部分係
用機器構成，可能就係佢弱點嚟㗎喇
1273540
我哋好快會查完㗎喇
1275820
你放心啦
1277700
係，唔該晒，細伯
1308490
點啊，16號？
1310410
悟空嘅屋企仲係好遠喇
1313850
就到㗎喇
1326870
為咗可以增加功力
未來世界嘅思路，不斷噉襲擊人類
1342320
究竟，魔童我哋可唔可以
阻止思路變成完全體呢？
1348760
悟空佢幾時好返呢？
1399980
噉
1414480
你…喺渠岸，佢哋得過一場唔
寂寞嘅大冒險嘅場面喇